Прикоснитесь глазами к экрану
для дешевой лазерной хирургии
Открыто 28 часов
Биг Пинк!
Это единственная жвачка
с освежающей силой свинины!
И она красит зубы в розовый цвет,
пока жуешь!
Порядок, сержант.
$100 за Пикси Стикс и порножурналы...
...но с вашей 5% скидкой для военных
выходит всего $95
С вас 40 центов
Я думаю, вы забыли о нашей
5-ти процентной скидке для военных
Это только для военных
Это самая ужасная дискриминация!
Дискриминация меня!
Хорошо. Вот наше правило:
если по какой-то причине вы полностью
не удовлетворены, то я вас ненавижу
Все, я в бешенстве
Полная цена за жвачку?!
Так дело не пойдет, монсеньор
Армия Земли
Призывной пункт
Привет!
Мы здесь потому что... любим нашу планету!
Подпишитесь здесь, патриоты,
и я дам вам дисконтные карты
Мне просто интересно:
мы можем использовать карты
что бы купить жвачку и сразу уйти из армии,
правда?
То есть обдурить вас всех?
Правильно. Это же не ваш священный долг
Если, конечно, не объявят войну
Что это?
Объявили войну
Космопорт на Южной Улице
Земные мужики - настоящие мужики!
Будь осторожен, Фрай!
И если ты убьешь кого-нибудь
съешь его сердце, что бы получить его силу!
Очень вкусную силу...
Я не хочу волноваться о вашей работе,
пока вас не будет
Поэтому я увольняю вас сейчас
Я хочу завербоваться
Мои друзья все время умирают,
если меня нет рядом, что бы спасти их
Извини, но армия только для мужчин
Что!?
Согласен, это позор
В старые времена мы сражались
вместе с содатами-женщинами
Плечом к... плечу
Но, увы, после серии серьезных ошибок
вызванной короткой униформой
и безобидными пощипываниями
было решено, что женщины непригодны
для службы... пока я здесь главный
Знаешь, Зепп, тебе надо преподать урок...
Если это урок любви, то будь осторожна
я страдаю от сильной сексуальной
необучаемости. Как это называется, Киф?
Секслексия
Вам всем сильно повезло.
Скоро вы будете сражаться за свою планету
Многие из вас умрут за свою планету
Некоторых протащат через мясорубку
за свою планету
Им повезет больше всех
Круто, мы все умрем
И в этой свиной жвачке полно костей
План операции представит
наш главнокомандующий
Поприветствуем президента Земли,
Ричарда М. Никсона!
Вот ваша цель, ребята
Планета Сферон 1
Крутой эффект!
Это опустошенная, уродливая планета
не имеет никаких природных ресурсов
и стратегической ценности
Вопросы?
Зачем нам умирать за эту
богом заброшенную планету?
Не спрашивайте меня,
это вы собираетесь умирать
Просто на всякий случай - кто наши враги?
Хороший вопрос!
Мы ничего не знаем об их языке,
истории и как они выглядят
Но мы можем утверждать,
что им нравится то, что на не нравится!
Так же они сказали мне, что вы все уроды
Сами уроды!
Киф, запиши это и пошли в "Юмор в мундире"
Взгляни на этого парня!
По сравнению с ним Стремительный Гонсалес -
обыкновенный Гонсалес!
Этот новобранец феноменален, сэр
Да. Он улучшил мой рекорд на 2 секунды.
И 16 минут. И 12 часов
Я планирую финишировать как-нибудь, Киф
Неплохая скорость, солдат
Извините, сэр.
Я еще был в состоянии нападения
Вы ведь знаете, как действует тестостерон
Конечно,
ведь я - бурлящий котел мужских гормонов
Как твое имя, рядовой?
Ли Лемон, сэр
Лемон, ты же мужчина мужчин.
Ты же мужчина мужчины мужчин?
И, что более важно, твоя рука крепкая
и мускулистая, но мягкая как у младенца
Какой лосьон ты используешь?
"Дешевый'n'Сердитый", сэр
Понял. Киф, достань мне 10 ящиков
"Дешевого'n'Сердитого"
А что делать с вашим Жергеном?
Полей им какого-нибудь бомжа
с сухими локтями
Рядовой Ли Лемон, может быть,
самый лучший солдат, которого я видел
за все годы службы.
Этот юноша наполняет меня надеждой
И другими странными чувствами,
которые глубоко смущающими меня
Привет
Вот это отличное вино
Так вот, мы открыли ящик с пандой,
и знаешь что?
Эта тварь сдохла.
Заблевала все бамбуком. Честное слово
Что бы вы ни приказали
Можно сесть с тобой?
Почему бы и нет? Мы ведь все парни, а?
Потные, волосатые, грязные парни
Ты прав, я думаю
Ты настоящий солдат, Лемон.
Грубая, пропитая, уродливая груда мускулов
А у кого-нибудь из вас есть
любимая девушка дома?
Ну, у меня есть кое-что
с одной девушкой на моей работе
Правда? А она какая? Блондинка,
китаянка или одноглазая?
Одноглазая
Как мило
Но ведь милые девушки не для тебя?
Ты, круто сражающийся, круто пердящий,
уродливый, уродливый сукин...
Хватит! Хватит мне льстить!
Смирно!
А вот и Лемон, пламенная звезда
крутых рейнджеров Браннигана
Скажи, Лемон, ты любишь читать?
Я достал классную книжку на аудиокассете.
Она про жизнь в древней Греции и...
Сэр, тревога! Я думаю, мне лучше...
Не говори. Просто иди
Мы на позиции над Сфероном 1
Ради этого мы тренировались
весь вчерашний вечер
А теперь перейдем к плану операции
Как вы знаете,
элемент неожиданности - ключ к победе
Сюрприз!
Тут страшно
Затишье перед боем - это хуже всего
То есть бой не так уж страшен?
А, я совсем забыл про бой
Что происходит?
Боже, черт побери! Смотрите!
Враги! Это шары!
Заряди пушку, Фрай!
Ах, да
Смотри куда стреляешь, рядовой!
Ты испугал Фелиция. Ну, ну, мальчик
Передай это моему сыну
Без проблем
Постой. Я не сказал, где он живет!
Эй, а еще твоему сыну
понравятся эти ботинки
Прикрой нас, приятель!
У тебя одного заряжена позитронная пушка!
Фрай, проклятый трус!
Бендер, нет!
Если меня захотят
напечатать на почтовых марках
скажи, что бы печатали молодого Бендера
Поступают раненые.
Всему персоналу пройти в палатку №4
Повторяю, №4. То есть №5. Повторяю, №4!
Вы готовы оперировать, доктор?
Я бы рад,
но сначала мне надо подготовить инструменты
Шучу, шучу
Скальпель.
Ведро.
Священник.
Следующий!
Эй, Зойдберг, оставь что-нибудь и врагу!
Оставь доктора Зойдберга,
он в два раза опытнее тебя!
Ага, он доктор и мясник
Вот как все начинается - сначала шуточки,
а потом кое-что и похлеще!
Непочтительный
Плаксивый
Когда же кончится эта бойня?
Полюбуйся на этого труса, Киф
Пока остальные сражались
и умирали бесцельно
он отсиживался в яме,
погрязший в луже собственной трусости
Это была не трусость
Я разжалую тебя, солдат.
Киф, какая тут самая унизительная работа?
Быть вашим помощником
Неправда! Быть твоим помощником
Рядовой Фрай, с этого момента
ты будешь служить помощником Кифа
Вроде не так уж плохо
Молчать, когда я с тобой разговариваю,
ты грязный червь!
Боюсь, он мертв
Эй, док, я жив!
Извините, но я думал, что доктор здесь я
Думай о чем хочешь,
доктором от этого ты не станешь
Это не война, это убийство...
Эт' не война, эт' убивство!
Бендер! Держись, приятель!
Вот лежит храбрейший солдат,
которого я видел с тех пор
как испачкалось мое зеркало
Я приказываю, что бы Бендера
переплавили в статую в его честь
Потише, Старский. Я хочу кое-что сказать
Я хочу, что бы этого робота исправили
Исправили так, как Кеннеди
исправлял бюллетени на выборах в 1960
Чертов герой войны
Вы готовы оперировать, доктор?
Я бы рад,
но сначала мне надо подготовить инструменты
Это моя шутка! Я убью тебя!
Офицерский Клуб
Довоенное виски
Добро пожаловать, лейтенант Бендер.
Отлично выглядите
У меня колеса. С трещотками!
Черт возьми, Киф! Где маленький зонтик?
Именно он делает вкус виски
таким неповторимым
Вообще-то сэр...
Сделай мне новое
Возьми зубную щетку, остолоп
И перемешай эти перемешанные орехи
я видел, как два почти соприкоснулись!
Слушай, Бендер.
Эта война ставит меня в неудобное положение
Поэтому я поручаю тебе последнюю миссию...
Зашибись, чувак!
... миссию мира
Ты будешь вести переговоры
с таинственными лидерами пришельцев -
- Мозговыми Шарами. У них много мозгов,
и у них много... гонору
Помогать тебе будет наш главный дипломат -
Генри Киссинджер
Здравствуйте, как поживаете?
А он чего-нибудь умеет?
Прекращать войны
и получать за это Нобелевские премии
Этого хватит
Моя голова кружится.
Моя голова вертится
Как в водовороте без конца...
Чуть ниже.
Ниже.
Намного ниже
Слишком низко!
Ниже.
Я хожу под солнышком...
Рядовой Лемон! Не уходи,
моя кабинка только что освободилась
Может, вам стоит взять полотенце, сэр?
Да-да
Я решил попробовать тот лосьон,
что ты рекомендовал
Если я выдавлю его себе на руки
слишком много
то остаток я могу втереть тебе
Банниган!
О боже, прикройся!
Я прожил 1000 лет
и пролетел квадриллион миль не для того
что бы смотреть на твои причиндалы
Извините, мистер президент. Я этого не знал
Киф, подними его на уровень сосков
Давай, Бранниган, напяливай мундир
Нам надо убраться с этой планеты,
пока не рванула бомба
Бомба!? Какая бомба?
Та самая, которую мы
заставили докторов имплантировать
в этого доверчивого робота-сгибателя
Зепп!
Зепп! Осмотришь солдат потом,
надо активировать бомбу
Что касается экономических операций...
Простите...
Внимание!
Всему персоналу покинуть планету немедленно
Учтите, это не из-за пикника
Торопись, Лемон, пока эта дыра не рванула
Командир, скажите мне,
когда взрывается бомба?
Конечно, мой особенный солдат.
Бомба активируется голосом
Она взорвется в тот момент, когда
ничего не подозревающий робот
произнесет одно слово
Какое слово... сэр?
То слово,
которое робот произносит чаще остальных
Мы узнали его из этой удобной базы данных
его десяти самых часто произносимых слов
Топ 10 Бендера
№10-
Чувак.
№9-
Чувиха.
№8-
Нафиг.
№7-
Пошел.
№6-
Улетмобиль.
№5-
Укуси.
№4-
Мой.
№3-
Блестящий.
№2-
Зашибись.
И самое часто произносимое слово Бендера
слово, которое, будучи произнесенным,
взорвет всю планету
Зад!
У нас мало времени!
Мы требуем прыганья, потом катания,
потом катания третьего рода
Что-что?
Мой стул очень жесткий. Очень болит...
...как его?..
Мягкое место! Да, вся эта область
Так, мне нужно сломать ворота,
вырубить охрану
украсть вертолет и спасти Бендера
Я это сделал!
Постой, это был не я
Давай, Фрай, надо спасти Бендера!
Ты тоже хочешь его спасти, Лемон?
Ты же почти его не знаешь
Фрай, ты меня не узнал?
Гермес?
Ли! Вот не ожидал тебя увидеть!
Вы двое - близкие друзья?
Я думал, мы станем близкими друзьями!
Что ж, посмотрим,
как вы будете дружить в тюрьме!
Эй, Зепп!
Лила!
Так вот кто меня прельстил!
Боже, никогда не был так рад
быть избитым женщиной
Давай повторим еще когда-нибудь
Старейшины рассказывают о молодом шаре,
похожем на тебя
Он подпрыгнул на 3 метра вверх,
потом на 1,8 метра вверх
а потом на 4 метра вверх.
Я понятно выражаюсь?
Мистер посол,
наш народ рассказывает такую же историю
Эти шары меня достали!
Если они не перестанут
подпрыгивать и подскакивать
клянусь, я засуну этот договор им в...
Постой-ка,
куда можно что-то засунуть в шар?
Это не продуктивная область
ведения переговоров
Мы на месте.
Я следовала за прыгающими шарами
Я останусь на безопасной высоте,
а ты прыгнешь с парашютом и спасешь Бендера
Жизнь моего лучшего друга в опасности.
Я наконец могу доказать, что не трус
Подтолкнешь меня?
Уже подтолкнула!
Спасибо!
Наконец война превратила меня
из мальчишки в мужчину
Пожалуйста, джентльмены,
мы должны положить конец кровопролитию
Вы видели достаточно
мертвых людей и лопнувших шаров
Мы не можем согласится
на прыжки седьмого рода
Хватить с меня этой чуши!
Я сваливаю отсюда на первом улетмобиле!
Но перед этим хочу кое-что сказать...
Укусите мой блестящий металлический...
Ты не можешь сказать следующее слово!
Пошел нафиг, чувак!
Я произнес его 906 раз до завтрака!
Бендер, если ты произнесешь слово на "З",
то отправишь всю планету в слово на "Ж"!
Юноша, ты обладаешь храбростью героя
И освежающим свиным дыханием
Что? Что смешного?
Теперь Бендер взял верх!
Вы делаете то, что Бендер хочет,
или он взрывает всю планету
Я лучше умру и прихвачу всех с собой
чем просижу здесь еще минуту
с этими идиотами, говорящих о прыгании
Пожалуйста, не выходи из себя.
Не надо перепрыгивать палку
Довольно! Я произношу! "З", потом...
Стой! Мы согласны на все требования Земли!
Война окончена
Наша родная планета теперь ваша
Постойте, это ваша родная планета?
Мы злобные инопланетяне-захватчики?
Точно
Я думаю, вы получили хороший урок -
не лезьте к Земле!
Давайте прыгать в мире
Убирайтесь к черту с моей планеты
Война окончена!
Ну, все. Надо его включить
Проснись!
Эй, чуваки и чувихи, вы вытащили бомбу?
Могу я снова произносить слово,
которое люблю произносить?
Я сожалею, но мы не смогли ее вытащить
Её, кажется,
приклеили или что-то в этом роде. Не знаю
Эй, я не взорвался! Зад! Зад! Зад!
Зад! Зад! Все, я снова в порядке!
Мы не смогли отключить бомбу,
зато изменили слово, которое её активирует
Оно из списка слов,
которые ты почти никогда не произносишь
Ну и иди в зад. Так что это за слово?
Мы думаем, тебе лучше не знать
Ну, скажите. Я его не произнесу.
Пожалуйста...
Это "пожалуйста"?
Не-а!
Слова, которые я никогда не произношу...
А, знаю!
"Спасибо"!
Бендер, хватит пытаться уничтожить мир!
Постой-постой-постой-постой
Это "извините"?
Нет
"Великолепно"?
"Безалкогольный"?
Хватит!
Бендер!
Остановись!
Достаточно уже!
Сочувствие.
Чебурек.
Антиквариат.
Я в порядке!